Jhanak, kamu tidak sehat.
Ayo masuk ke dalam,
kamu perlu istirahat.
Ani.
Anda tidak perlu pergi
bersamanya, kami di sini untuk itu.
Tak satu pun dari Anda akan melakukan ini.
Jadi, saya akan melakukannya.
- Tidak, kamu tetap di sini.
Saya akan membawa Jhanak ke kamarnya.
Jhanak, ayo pergi.
Duduk.
Terima kasih Kak Arshi.
Terima kasih, Chhoton.
Maukah kamu berterima kasih padaku sekarang?
Ucapan 'terima kasih' saja tidak cukup.
Anda sudah menyebabkan
cukup banyak kerusakan.
Jadi, hentikan dramanya.
Menikah saja dengan
siapa pun yang diminta
ibumu dan segera
tinggalkan rumah ini.
Arshi, dia tidak sehat..
- Chhoton!
Silakan!
Jangan ikut campur.
Ini antara aku dan adikku.
Tapi kesehatannya..
Jadi seperti yang kubilang,
tolong pergi dari rumah ini.
Saya berjanji pada Bibi Shrishti
bahwa begitu dia menemukan pengantin
pria, aku akan menikah dengannya
dan pergi untuk selamanya.
Kamu tidak perlu khawatir, Arshi.
Jhanak, aku tidak bisa berhenti khawatir
hanya karena kamu berkata begitu.
Saya tahu Anda sangat
mencintai Tuan Aniruddha.
Dia juga sangat mencintaimu.
Percaya saya..
Aku tidak pernah ingin
berada di antara kalian berdua.
Jhanak, aku ingin mempercayaimu
bahwa kamu mengatakan yang sebenarnya.
Anda bisa mempercayai saya, Suster Arshi.
Jhanak.
Aku berharap kita bertemu
dalam keadaan yang berbeda.
Mungkin saat itu,
ikatan kita akan berbeda.
Bagaimanapun.
Jhanak, bukankah
kamu mengatakan bahwa
seseorang memaksamu
untuk minum ganja?
Siapa itu?
Kak Arshi, aku tidak
ingin membicarakan hal ini.
Saya tidak ingin menuduh siapa pun.
Jhanak, kamu bisa memberitahuku.
Tidak, aku tidak bisa!
Saya tidak punya buktinya.
Apa yang akan saya katakan?
Dan bahkan jika saya
menyebutkan nama
seseorang, orang-orang
akan mengatakannya
bahwa saya pergi ke belakang
orang untuk menjelek-jelekkan mereka.
Saya bukan orang yang seperti itu.
Oke, sesuai keinginanmu.
'Arshi, ayolah.  Ayo pergi.'
Oke, aku harus pergi.
Tapi Jhanak, ingat ini.
Begitu pria yang cocok
ditemukan, kamu akan menikah
dengannya dan meninggalkan
rumah ini selamanya.
Aku akan pergi
selamanya, Kak Arshi.
Oke.
Maukah kamu pergi dari kami?
Kenapa aku melakukan itu, Chhoton?
Chhoton..
Tolong jangan menangis.
Saya tahu Anda merasa tidak enak
karena aku akan
pergi, tapi percayalah..
Anda dan Tuan Aniruddha
adalah kekuatan terbesar saya.
Tolong jangan menangis.
Kami, setiap gadis harus
meninggalkan
rumahnya suatu hari nanti.
Dan yang terbaik bagi kita semua
adalah aku berangkat dari sini.
Saya tidak tahu untuk
siapa itu yang terbaik.
Yang saya tahu adalah saya
mungkin tidak memiliki rumah besar
tapi aku punya hati yang besar.
Dan Anda akan selalu mendapat
tempat istimewa di dalamnya.
Aku tidak tega melihatmu
kesakitan, Jhanak.
Baiklah, lupakan semua ini.
Ayo, istirahat.
Aku berharap aku bisa
tinggal di sini dan menjagamu.
Tapi kamu lihat..
Saya hampir kehabisan uang.
Saya harus pergi dan menjual buku.
Silakan lanjutkan, Chhoton.
Saya akan kembali ke rumah pada malam hari.
Dan jika ada anggota keluarga
yang mengatakan sesuatu
tidak perlu stres karenanya.
Beristirahat.  Oke?
'Makanlah serbat.'
'Tidak terima kasih.'
'Semua orang mengalaminya, lanjutkan.'
'Arshi, kumohon..
- Tidak..'
'Kamu akan tetap di sini.'
Halo!
- Hai, Bipasha!  Bagaimana situasi di sana?
Semuanya baik-baik saja, Bu.
Dia tidur seperti seorang putri.
Dia tertidur lelap setelah
merusak kedamaian kita!
Dia telah meminum 'Thandai' begitu
banyak sehingga semua orang di sana
memanggilnya mabuk.
Bibi sangat marah ketika
dia mengetahui hal itu.
Dia akan mengusirnya
saat itu juga.
Dia merusak seluruh hari kami.
Ngomong-ngomong, apakah ada
orang di rumah yang mencurigai sesuatu?
Adakah yang bertanya siapa yang
mendesaknya meminum 'Thandai'?
Tidak bu.  Jangan khawatir.
Tidak ada yang tahu.
Dan dia ada di kamarnya.
Bagaimana dia bisa bicara?
Lagi pula, dia tidak akan berani bicara.
Tapi aku merasa
dosisnya agak terlalu lemah.
Seandainya harga tersebut
sudah lebih tinggi dari sekarang
ayah mertuamu, Aniruddha,
ayahnya, kalian semua wanita
termasuk Anda sendiri akan
menghadapi tuntutan pidana.
Apakah kamu menginginkan itu?
- Tidak bu.  Ayo.
Mengapa saya menginginkan itu?
- Bagaimanapun..
Aku menelepon untuk memberimu kejutan.
Pelamar itu sendiri
siap berkunjung hari ini.
Apa yang terjadi, Bipasha?
Kucing mengerti lidahmu?
Saya selalu melakukan apa yang saya klaim.
Apakah Anda serius,
Bu?  Siapapun dia,
akankah dia membawa
Jhanak pergi selamanya?
Bersabarlah, Bipasha.
Anda akan tahu pasti pada malam hari.
Oke.  Saya akan segera pergi
dan membuat semua pengaturan.
Semakin cepat kita menyingkirkannya, semakin baik.
- Ya.
Sampaikan kabar baik ini kepada keluarga Anda.
- Tentu!  Segera.
Bu, apakah Aniruddha tahu?
Belum.
Tapi Arshi akan memberitahunya.
- Oke.
Sampai jumpa, Bu.
Selamat tinggal!
Jhanak.
Kamu di sini?
Dengar, aku datang untuk
memeriksamu karena kamu tidak sehat.
Saya tidak bisa menahannya jika
orang mempunyai masalah dengan hal itu.
Orang lain mungkin tidak
punya masalah tapi saya punya.
Saya sudah tidak sehat.
Tolong jangan menambah masalahku.
Tentu.  Anda sudah
membuat pengaturan
untuk melepaskanku dari punggungmu.
Apa maksudmu?
Maksudku
kamu sudah tidak sabar
untuk menikah kan?
Apakah hanya aku yang
bersikap keras kepala?
Bukankah kamu keras kepala?
Saya tidak mengerti.
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Bahkan Anda sudah
tidak sabar untuk menikah.
Jika saya ingin menikah
juga apa masalahnya?
Jhanak.
Seandainya aku berada di tempatmu
Aku bahkan tidak memikirkan
tentang pernikahan.
Fokus saya adalah
menjadi mandiri dulu.
Terlebih lagi, saya
menyetujui pernikahan Anda
karena keluarga saya
menghina Anda setiap hari.
Jika Anda menikah dengan pria baik,
Anda akan memiliki kehidupan yang baik.
Itu sebabnya saya setuju.
- Siapa kamu?
Tuanku?  Apakah kamu memilikiku?
Siapakah Anda yang
setuju atau tidak setuju?
Terkadang, ketika saya mendengar
hal-hal yang Anda katakan
Aku merasa ingin tertawa.
Anda menghina saya lagi.
Saya tidak menghina Anda.
Anda menghina saya.
Terkadang terlalu berlebihan.
Ya saya setuju.
Saya telah berperilaku buruk
dengan Anda di
depan keluarga saya.
Tapi aku punya alasan bagus.
Kamu tidak akan mengerti.
- Kenapa harus saya?
Mengapa saya harus
mengerti setiap saat?
Kenapa aku harus peduli padamu?
Kamu akan peduli padaku meskipun begitu
kamu tidak mau.
Karena kamu dan aku
punya masa lalu.
Apakah Anda menyukai kabar baik?
Sungguh menakjubkan, Bu.
Siapa calon pengantin prianya?
Dia berasal dari Kashmir.
Saya berbicara dengan Paman Bharat.
Sangat sulit untuk
meyakinkan dia.
Tapi sekarang jika Jhanak itu berubah pikiran..
- Tidak, Bu..
Segalanya akan berjalan persis
seperti yang Anda rencanakan.
Itu akan baik-baik saja.
- Ya.  - Ayah.
Shrishti, apakah kamu
melakukan hal itu?
yang sudah kubilang padamu untuk tidak dilakukan.
Beri saya satu alasan bagus
mengapa saya tidak melakukannya.
Ini menyangkut kehidupan putriku.
Shrishti, yang
kamu panggil putrimu
adalah putriku juga.
Tapi menurut Anda tidak.
Kamu selalu
memikirkan Jhanak saja.
Gadis itu telah merusak
kehidupan putri kami.
Tapi kamu tetap peduli
pada Jhanak saja.
Anda khawatir saya
akan menikahkannya.
Bagus.  Menjawab pertanyaan saya.
Amit-amit..
Tapi bagaimana jika terjadi
sesuatu pada kami berdua..
Dan Arshi harus
menjaga dirinya sendiri..
Dan jika ada kerabat yang mengunjungi kita
dan memberitahu Arshi
bahwa dia harus menikah.
Kemudian tanpa memberikan waktu
atau melakukan pemeriksaan latar
belakang, dia menikahkan Arshi dengan
orang asing dan menyuruhnya pergi..
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu tidak terlalu banyak berpikir sekarang?
Ya, Shrishti,
karena dia putriku.
Saya peduli padanya.
Sudahlah.
Jawab saja pertanyaanku.
Dan jika Anda tidak memiliki jawaban,
saya akan mencoba membantu Anda.
Shrishti, dengan siapa kamu
ingin menikahkan Jhanak?
Aku.. Tidak mengerti.
Aku tidak menyalahkanmu.
Hal-hal di antara
kami terlalu rumit
karena kita mempunyai masa lalu yang sama.
Banyak masalah yang
kita hadapi bersama.
Bagaimanapun..
Kapan pria itu akan
datang menemuimu
tidak usah buru-buru.
Jangan hanya berdiri dan mengatakan ya.
Anda tidak akan pernah bisa berbicara
dengan saya dengan tenang, bukan?
Bagaimana bisa saya?
Bukankah kamu bilang bibimu
akan menangani semuanya?
Dan menurut Anda apakah dia
menginginkan yang terbaik untuk Anda?
Lalu kalau bukan dia, siapa yang
mendoakan yang terbaik untukku?
Dia adalah keluargaku.
Maukah kamu mendoakan yang terbaik untukku?
Siapa kamu bagiku?
Suatu saat aku
melangkah keluar rumah ini
Aku bahkan tidak tahu apakah
kita bisa bertemu satu sama lain.
Mungkin kita tidak akan melakukannya.
Mungkin aku bisa
melihatmu dari jauh.
Tapi aku tetap akan
mendoakan yang terbaik untukmu.
Dimanapun saya tinggal
Aku akan selalu mendoakan
yang terbaik untukmu.
Dan saya yakin Anda akan melakukan hal yang sama.
Itu sebabnya kamu bergegas ke
rumah sakit untuk
menemuiku, kan?
Saya rasa tidak perlu
menjawab pertanyaan ini.
Dan omong-omong, Vinayak
Jhanak sendiri yang mengatakan
bahwa keputusan apa pun akan kuambil
dia akan menerimanya.
Dan dia tidak akan
mempermasalahkan hal itu.
Dia menyetujui atas kemauannya sendiri.
Dan ngomong-ngomong
Saya bibi dari pihak ibu.  Aku hanya
akan memikirkan yang terbaik untuknya.
Kenapa kamu tidak pernah percaya padaku?
Shrishti, Arshi ada di sini.
Apapun yang telah terjadi
antara kamu dan Urvashi..
Tentang itu..
Saya tidak ingin bicara sekarang.
Arshi, sayang
Jhanak masih muda.
Dia berada di bawah banyak tekanan.
Dia bahkan belum
merasakan dunianya.
Tapi ibumu di sini
ingin menghancurkan hidupnya.
Saya tidak menghancurkan hidupnya.
Saya mencoba memperbaikinya.
Lagi pula, apa statusnya?
Ibunya adalah seorang pembantu
Tidak ada pelayan yang menemukan pria kaya seperti itu!
Cukup, Shrishti!
Aku tidak bisa mentolerir lebih dari ini!
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk menghentikan pernikahan ini!
Dipahami?
Anda terlalu banyak berpikir.
Ada lagi yang ingin Anda katakan?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Lebih baik dari sebelumnya.
Tapi tadi kamu bilang
kamu merasa lebih lemah.
Tentu saja.  Butuh waktu untuk
memulihkan kekuatan seseorang.
Apakah kamu makan dengan benar?
Kamu tidak perlu khawatir.
Keluargamu
sedang merawatku dengan
sangat baik sekarang.
Tahukah kamu, calon
pengantin priaku akan
datang menemuiku jadi
aku harus disukai olehnya.
Jika aku terlihat lemah, dia
mungkin tidak menyukaiku
dan keluargamu tidak akan
menimbulkan kerugian sebesar itu.
Jadi mereka merawatnya dengan baik
sehingga saya segera berangkat selamanya.
Baiklah, pergilah.
Jhanak, iklan Anda
mendapat respons yang bagus.
Aku tidak ingin tahu.
Anda akan mendapatkan lebih
banyak iklan dan peluang lebih baik.
Bukankah begitu?
- Aku akan menikahi seseorang.
Jika calon suamiku
tidak menyukainya
apa intinya?
- Tepat sekali, Jhanak!
Saya mencoba mengatakan hal yang sama.
Tanyakan padanya apakah dia akan
mengizinkan Anda bekerja setelah menikah.
Kamu bukan gadis biasa.
menurut mu
Saya akan percaya kekhawatiran Anda?
Saya tahu betul
apa dan siapa saya.
Ujianmu sudah dekat.
Saya ingin Anda mencobanya.
Memenuhi setiap keinginanmu
bukanlah tanggung jawabku.
Bukan untukku, Jhanak.
Lakukan sendiri.
Lakukan itu untuk karier Anda.
Dan untuk menyelesaikan studi Anda.
Saya yakin.
Setelah Anda menikah, Anda akan
sangat menyukai suami
Anda pada awalnya.
Namun yang terpenting adalah bagaimana
sikapnya sebagai pasangan seumur hidup Anda.
Apa yang takdirku
telah putuskan untukku
pasti akan terjadi.
Itulah mengapa
Saya sudah berhenti
memikirkan banyak hal.
Tapi aku belum melakukannya.
Ayah, apakah kamu ingat bagaimana
kamu mencoba memberiku mainan
tapi aku akan menolaknya
ketika aku masih kecil?
Anda akan sedih.
Dan apakah Anda ingat saya
mengatakan bahwa saya tidak ingin mainan
tapi aku akan bertanya padamu apakah
aku menginginkan sesuatu di masa depan?
Dan bagaimana aku memintamu
untuk tidak menolak permintaanku?
Arshi, sayang..
Anda tidak bersikap adil di sini.
Silakan.
Tolong jangan tanyakan ini padaku.
Hidup gadis malang
itu akan hancur..
Tidak, Ayah.  Coba mengerti aku.
Anda tahu betapa Ani
terobsesi dengan Jhanak.
Betapa dia bingung tentangnya.
Aku tahu Ani bilang dia mencintaiku.
Dan aku juga mencintainya.
Namun kita tidak bisa
mengabaikan fakta
bahwa Ani dan Jhanak
sudah menikah di kuil.
Syukurlah, Tejas menunjukkan
semua fotonya dan membuktikannya.
Meski Jhanak dan Ani sekarang
menyangkal pernikahan ini
bagaimana jika, di kemudian
hari, situasi tersebut muncul
dimana Jhanak secara terbuka
mengaku sebagai istri Ani..
Apa yang akan Ani lakukan?
Ani harus menerima
Jhanak sebagai istri sahnya.
Dia ada benarnya, Vinayak.
Dan Anda tahu itu.
Ayah, lalu apa yang
harus aku lakukan?
Apa yang bisa saya
lakukan ketika itu terjadi?
Dan apa yang kamu pikirkan?
Mengapa kamu banyak berpikir?
Jangan terlalu banyak berpikir!
Setelah saya menikah
bahkan kamu menikah dengan Arshi.
Ketika pelamar mengunjungi
saya dan menyukai saya
dan jika suatu tanggal
segera ditetapkan, saya
akan setuju karena
saya tidak punya masalah.
Itu yang terbaik bagi
semuanya jika aku pergi dari sini.
Sepertinya kamu terlalu
bersemangat untuk menikah.
Jika itu mengganggumu,
aku tidak bisa menahannya.
Aku hanya ingin segera
pergi dari rumah ini.
Apakah Anda mengharapkan
rumah suami Anda menjadi surga?
Itu bisa menjadi surga.
- Ada kemungkinan.
Tentu saja ada.  Tentu saja.
Hanya jika Anda memutuskan dengan bijaksana.
Jangan hancurkan hidupmu, Jhanak.
Sebelum menikah,
bicaralah dengan pria itu.
Memikirkan.
Cobalah Mengerti.  Dan kenali
siapa dan apa dia dan
bagaimana dia berpikir.
Tidak.. Saya tidak tertarik
untuk mengetahui apa pun.
Siapa yang akan menikah?
Anda benar?
Jadi kenapa kamu tidak tertarik?
Bisakah Anda
membicarakan hal lain?
Bagus.
Apa yang aku bicarakan?
Kamu tidak pernah menganggapku serius.
Kenapa aku malah
mengatakan sesuatu padamu?
Tapi katakan padaku.
Mengapa Anda minum
terlalu banyak 'Thandai' di Holi?
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu bagaimana
saya bisa overdosis.
Semua orang minum 'Thandai'.
Tapi kenapa kamu minum terlalu banyak?
Aku tahu aku sedang mabuk.
Tapi aku tidak jatuh sakit sepertimu.
Kenapa hanya kamu yang jatuh sakit?
Aku tidak tahu.
Mungkin 'Thandai' itu
tidak cocok untukku.
Itulah mengapa.  - Oke.
Coba ingat-ingat berapa
kali Anda meminum 'Thandai'.
Dua atau tiga kali.
- Dua atau tiga?
Saya meminumnya lebih sering.
Tapi kenapa hanya kamu yang sakit?
Apakah saya seorang mata-mata?
Mengapa kamu menanyakan
hal ini berulang kali kepadaku?
Oke.
Lagi pula, acara itu
tercakup dalam CCTV.
Saya akan memeriksanya.
Anda pikir saya berbohong.
Jadi aku minum lebih banyak
'Thandai' karena keserakahan?
Apakah kamu pikir aku berbohong?
- Jhanak, aku tidak tahu.
Saya hanya ingin menghilangkan
kebingungan demi saya.
Kami telah melalui ini.
Topiknya sudah ditutup.
Kenapa kamu masih menyeretnya?
Anda harus menghabiskan banyak uang
untuk menyelamatkan hidup saya, bukan?
Saya ingin membayar Anda kembali.
Anda punya uang.
Jadi sekarang kamu bersikap sombong.
Saya tidak sombong.
Apapun aku hari ini
hanya karena kamu.
Jika kamu tidak membantuku
atau bekerja keras untukku, aku..
Saya tidak akan bisa
mendapatkan uang sebanyak itu.
Jadi saya ingin membayar Anda
kembali dari penghasilan saya.
Oke.
Apakah Anda pikir Anda
akan melunasi seluruh
hutang Anda dengan
membayar saya kembali?
Dan jika demikian, maka oke.
Bayar saya kembali.
Saya akan mengirimkan tagihannya kepada Anda, oke?
Aku pergi sekarang.
Tapi ingatlah satu hal.
Ketika mereka datang
menemui Anda, bicaralah
dengan pria itu dan
cobalah memahami sifatnya.
Mengapa kamu begitu
mengkhawatirkanku?
Aku sudah memberitahumu hal ini berkali-kali.
Tolong fokus pada Kak Arshi.
Aku bukan tanggung jawabmu.
Jhanak, kamu kejam sekali.
Apa katamu?
- Kamu tidak berperasaan.
Dan menurut saya justru
sebaliknya bagi Anda.
Aku tidak pernah
memikirkanmu seperti itu.
Bahkan tidak untuk sesaat.
Mengapa?
Aku juga berbuat salah padamu.
Itu juga di depan semua orang.
Lalu kenapa kamu tidak berpikir begitu?
Saya sangat lelah.
Bagaimanapun.
Selamat tinggal.
Semoga sukses, Jhanak.
Dan saya berharap siapa pun yang
datang menemui Anda
akan menyukai Anda.
'Kapan kamu ingin menikah?'
"Saya berada di Kolkata sekarang."
'Jadi aku berpikir untuk
kembali setelah menikah.'
'Jadi pernikahannya sudah ditentukan.'
'Kami ingin menikahkannya
secepat mungkin.'
"Kita bisa menikahkan
mereka dalam seminggu."
'Saya tidak punya masalah.'
'Ani, ada kabar baik.'
'Halo.'
'Keduanya saling menyukai.'
'Dia pasti akan
menikah di sini.'
"Aku turut berbahagia untuknya."
'Kapan kamu ingin menikah?'
"Saya berada di Kolkata sekarang."
'Jadi aku berpikir untuk
kembali setelah menikah.'
'Jadi pernikahannya sudah ditentukan.'
'Kami ingin menikahkannya
secepat mungkin.'
"Kita bisa menikahkan
mereka dalam seminggu."
'Saya tidak punya masalah.'
'Ani, ada kabar baik.'
'Halo.'
'Keduanya saling menyukai.'
'Dia pasti akan
menikah di sini.'
"Aku turut berbahagia untuknya."